Ici la liste des remarques entre ce qu'on a prévu et ce qui se passe réellement :

Remarques entre le premier et le deuxième rapport
1. Le temps de création des classes prévu est disproportionné par rapport au temps que cela prend réellement
2. La classe Type à le mérite de devenir un classe d'énumération -> tout ce qui nous intéresse pour définir les quartiers et les places sont uniquement leur couleur et le nombre d'étoiles (pour les places)
3. Correction à faire dans le MCD, comme Carrière, Quartier et Place hérite de HexagoneConstruction alors on ne doit pas retrouver les attributs id dans les classes Filles
4. Pourquoi pas rajouter une classe Choix qui prend en attribut un Tableau alloué dynamiquement de 3 ou 4 tuiles. Cela permet de mieux assurer la transition entre la pioche et la tuile choisi pour aller sur le plateau
5. Suggestion : Séparer la classe Tableau des scores en plusieurs sous classes : une qui permet de calculer les points dans le cas ou des tuiles sont recouvertes, une qui gère de checker l'attribution des points des places en fonction des règles, une qui checke le nombre de multiplicateur...(héritage multiple)
6. Il faut rajouter un attibut hauteur à TuileCite comme ça on pourra gérer le recouvrement si il y a un empilement de TuileCite (rapportant plus de points)
7. Erreur : dans le MCD on a dit que une Pioche était composé de 11 tuilesCite masi c'est faux, c'est beaucoup plus
8. Puisque on utilise des objets "pierres" dans plusieurs classes, pourquoi pas créer une classe "Pierre" (pas obligé mais plus cohérent)
9.Ajout d'une classe tuiles de départ ressemblante à la classe tuile cité mais avec 4 hexagones. Pas trop de méthodes car leur orientation ainsi que la hauteur ne change pas. 

10. Il faut redéfinir les tâches et les prioriser (attendu dans le rapport) : d'abord développer le jeu en mode console (jeu simple pouvant se jouer de 1 à 4 joueurs) -- prioritée indispensable.
Quand le jeu est jouable --> répartir les tâches dans le groupe : qqln commence le développement de l'interface Qt (prioritée indispensable), qqln d'autres s'occupent de développer les variantes (prioritée importante), qqln d'autres de pouvoir gérer les paramètres du jeu (abandon, reprise,...)(prioritée importante) et qqln d'autres se charge de développer le mode illustre constructeur (prioritée importante)
11 Reste à définir et rerépartir les tâches pour développer le mode simple --> déterminer une échéance max pour ce mode

Remarques entre le deuxième et le troisième rapport 
1. Au final la classe pierre est inutile et plus compliquée à gérer que si on créer des attributs nbpierre dans les autres classes --> on l'a donc supprimé
2. Remaniement des tâches, l'idée est d'avoir une première version jouable en mode console de 1 à 4 joueurs d'ici 2 semaines à partir du 11/11. Nous avons donc repriorisé les tâches, Samuel et Gabriel s'occupent de la gestion des coordonnées et des positionnements sur la grille, Antoine de traiter la gestion et la répartition des pierres entre les différentes entités, romain de développer les premières parties factices en mode console et Louise de créer toutes les tuiles et de les gérer dans la pioche et dans choix tuiles.
3. Changement entre Joueurs et TalbeauScore, les deux classes s'appelaient entre elles, on fait donc en sorte que une seule appel l'autre (penser à faire la modif dans l'UML)
4. On commençait à avoir trop de classes dans les fichiers Akropolis.h et Akropolis.cpp, on avait tendance à s'y perdre, on a donc crééer un fichier par classe ou groupe de classes